I'm surprised sometimes when I hear the people [how] they talk in the buses, in the taxies,
Czasem jestem zaskoczona, gdy słyszę ludzi, jak mówią w autobusach, w taksówkach,
in the things; the way they use language is, you see, is something I can’t understand.
w innych miejscach; sposób, w jaki używają języka, to, widzicie, coś, czego nie potrafię zrozumieć.
So I have asked them that the language should be full of love
Poprosiłam ich więc, aby język był pełen miłości
and with our own traditional style, the way…
i zgodny z naszym tradycyjnym stylem.
You see, we wouldn’t even scold our children. If you have to scold the children, we use a language
My nawet nie karciliśmy naszych dzieci. Jeśli trzeba zwrócić dziecku uwagę, używamy języka,
which makes them over honourable (Bahumanarthi)
który okazuje im najwyższy szacunek (Bahumanarthi)
Damle Sahab has put on a kurta pyjama, so,
Pan Damle założył kurtę pyjamę, więc
“You are looking like Shivaji Maharaj. Welcome Shivaji Maharaj.”
„Wyglądasz jak Shivaji Maharaj. Witaj, Shivaji Maharaju.”
We should speak in such respectful language so that they would not get scared.
Powinniśmy mówić tak pełnym szacunku językiem, żeby się nie bały.
Correction if it is to be done], we used to do it this way;
Jeśli trzeba kogoś poprawić, robiliśmy to w ten sposób;
but the correction of the other side is not proper because that never it corrects.
ale poprawianie, tamten sposób nie jest właściwy, bo to nigdy nie przynosi poprawy.
You see, that’s why you cannot control your children.
Widzicie, dlatego nie potraficie zapanować nad swoimi dziećmi.
You are all the time insulting them, insulting others, insulting methods, you see,
Cały czas je obrażacie, obrażacie innych, krytykujecie metody,
and this emotional blackmail and all this nonsense is not at all traditional in this country.
a ten szantaż emocjonalny i wszystkie te nonsensy w ogóle nie są tradycyjne w tym kraju.
And those who’ll try to do it will be thrown out.
A ci, którzy będą próbowali tak robić, zostaną odrzuceni.
I can tell you, in Sahaja Yoga you cannot work out.
Mogę wam powiedzieć, w Sahadźa Jodze w ten sposób nie da się działać.
You should not have all these ideas of insulting people,
Nie powinniście mieć tych wszystkich pomysłów na obrażanie ludzi,
of bringing them into situations where they can be insulted. This is all modern style.
ani stawianie ich w sytuacjach, w których mogą zostać obrażeni. To wszystko jest nowoczesny styl.
So we should not do like that in Sahaja Yoga.
Więc nie powinniśmy tak postępować w Sahadźa Jodze.
We should behave in such a way that we should be dignified people.
Powinniśmy zachowywać się tak, abyśmy byli ludźmi pełnymi godności.
Behoving our style is our tradition, is Sahaja Yogis’ tradition is this
Naszym stylem, naszą tradycją, tradycją Sahadźa Joginów jest to,
that we talk to people in the most sophisticated manner,
że rozmawiamy z ludźmi w najbardziej wyrafinowany sposób,
in the sweetest manner, in the most affectionate manner and inviting manner.
w najsłodszy, najbardziej czuły i zapraszający sposób.
And that is how we all should speak.
I tak właśnie wszyscy powinniśmy mówić.